En el Editor de informes, cuando se
establece un Autotexto como
predeterminado, la plantilla se abre
automáticamente.
Solo tiene que iniciar el dictado.
Use el navegador de la izquierda para
desplazarse por el informe.
¿Necesita un informe estructurado
diferente? Abra la pestaña Autotexto
en el panel inferior.
Elija una plantilla y reemplace el
informe actual mediante el comando de
voz "Reemplazar".
¿Desea agregar una macro sobre la
marcha? Simplemente actívela con la
voz o utilice el método abreviado de
teclado.
¿Busca otro Autotexto? Vaya a otras
listas o utilice la búsqueda por
palabra clave.
¿Necesita clasificar un Autotexto?
Haga clic con el botón derecho en él y
seleccione Categorizar
automáticamente.
¿Desea realizar una actualización
rápida? Obtenga una vista previa del
Autotexto, seleccione Editar y ajuste
la configuración en el Editor de
Autotexto.